之前的…妖精尾巴
之前的……妖精尾巴
終於開始了耶
S級魔導士的升級考試
艾爾莎和米拉
都是通過這場考試
才成為S級魔導士的
我燃燒起來了
雖然第一場考試順利結束了
不過一開始就困難重重
對了,第二場考試要考什麼
就是要找出第一任公會會長
梅比斯的墳墓
不過有一個很怪的傢伙
居然闖進來了
幹嘛來擾亂我的考試
"
河北大(テレヒ、泉、
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキズナを
人人
以心
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
コノセフトァンイノ
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
ム仃
岩永悦宜
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
勘違いした器用さ誇って
甲斐けいこ
其實一點也不懂體貼就像孤狼二
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた目が
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない
仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
義
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的嚴厲
厳しさを 君がくれたから
A-1 Pictures/讓我明白體貼的寶潰
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はぐれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ』に気づけたんた ありがとう
對了,艾爾莎小姐
請問梅斯特先生
是使用什麼魔法呢
對哦,妳對他還不清楚
梅斯特使用的是…就是那個…
艾爾莎小姐也不清楚嗎
到底怎麼回事
你怎麼會認為梅斯特
可能不是公會的一員
原本我只是有這種感覺
但是很不可思議的
我越是懷疑他
我對梅斯特這個男人
所擁有的認知
就越來越清晰
什麼意思
我怎麼完全聽不懂你說的話
一切都太不自然了
雖然我才剛加入公會不久
但是對那傢伙卻有所認知
他叫梅斯特葛來達
是米斯頓葛玉子的徒弟
雖然去年
也被選中參加S級升級考試
但很可惜沒有通過
也只有這些
除了這些
我對他的認知非常模糊
所以我才極力阻止她
跟那種變態的人在一起嘛
總之我們得趕快
不然溫蒂也許會有危險
這種花我從來沒看過呢
梅斯特先生,你看
好想知道
我好想知道不曾見過的花
到底是什麼味道
拜託你不要隨便吃花好嗎
納茲,你不去頂端那裡了嗎
關於這件事
我如果不找出
把伊格尼爾的圍巾
搞成這樣的傢伙
痛扁他一頓
我嚥不下這口氣
你的意思是要一邊找那傢伙
一邊找墳墓嗎
我看你還是先解決一件事吧
我要一次同時解決這兩件事啦
!
納茲就是納茲
你們這些人到底有什麼目的
我們的目的是
狩獵在這裡的所有妖精
鐵之魂
吵死了
文字竟然能發出魔法
怎麼和妳的魔法一樣啊
對吧,蕾比
這個魔法…是東洋的立體文字
戈吉爾
我說戈吉爾
他聽不到我的聲音
雞蛋
蛋襲殺
可惡
被噪音干擾
連他的腳步聲都沒聽到
戈吉爾
立體文字
靜
聲音終於消失了
居然把在下的文字給抹消掉了
我聽到了
在那裡
(後退…)
可惡
斬
全倒
真是好險
斬斬
真是的,這個人有毛病啊
汰多了
蕾比
殺…
這傢伙
竟然輕易地劃破我的鐵鱗片
看我貫穿你
卡嚓
暗黑劍
不可以
鳴咬
斬
邪氣
戈吉爾
如果對手全都是這種貨色的話
在主力部隊登陸之前
我看應該就能順利解決掉了
一點也沒錯
主力部隊
原來還沒斷氣呢
就是我們公會
惡魔心臟的所有人
怎…怎麼會
蕾比,妳快逃
這不是什麼單純的戰爭
嚴重性已經超出想像了
可是,我怎麼能…
必須將這件事
盡快通知所有人才行
這種爛咖
我一個人來對付就行了
妳可別想逃
戈吉爾
妳還在磨蹭什麼,快去啊
鐵
求求你,一定要活下來
真是可惡
竟然讓那個女的跑了
這有什麼關係呢
這樣才能增加狩獵的樂趣
原來想和妖精尾巴
展開全面戰爭是嗎
竟…竟然還站得起來
和當時那個場景…真是像啊
誰叫你有眼無珠
敢惹妖精尾巴
沒錯
我就讓你們嚐嚐
當時的那種滋味
惡魔心臟的所有人
一起進攻過來了
為什麼
雖然不清楚理由
但是,我得通知大家
就快要出大事了
کر
戈吉爾
鐵龍的…咆哮
防
什麼
這怎麼回事
在上面,笨蛋
看我的,重重蛋雨
槍林彈雨
我的鋼鐵
怎麼可能敗給你這種
割不了肉的鈍刀呢
你叫夠了沒啊
看我貫穿你
機會來了
什麼
我絕不能輸
你這個傢伙
我說什麼也不能輸啊
蕾比…
妳怎麼了,傷得好重啊
艾爾莎,茱比亞
出了什麼事
事情不好了,戈吉爾他……
想和妖精尾巴為敵
這些傢伙就和當時的我一樣
戈吉爾
原本隸屬於別的魔導士公會
這公會叫做幽鬼的支配者
他們不但抓走了露西
還將妖精尾巴徹底逼到絕境
但還是被打敗
幽鬼的支配者也因此滅亡了
原本所屬的魔導士們
都開始各自走向
屬於自己新的人生
唯獨戈吉爾…
馬卡羅夫會長
你來這裡幹什麼
我是來跟你打招呼的
前幾天,茱比亞加入我們公會了
你說什麼
不
你不知道
她可是一直很擔心你呢
那個雨女,到底在想什麼
接下來你打算怎麼辦
哪有怎麼辦呢
我還沒決定呢
船到橋頭自然直
我可以問你一個問題嗎
什麼問題啊
我想知道
你來找我們開戰的時候
心裡都在想些什麼
對你來說
幽鬼的支配者是什麼樣的存在
你是如何看待公會的
你又是如何看待魔導士的
你問這麼多問題
哪是一個而已~、
是同一個問題~、
簡單的說,就是我想知道
你到底是如何看待
你自己這個人的
只要是約瑟下達的命令
你真的會奪走他人的生命嗎
他對你來說
真的是絕對性的存在嗎
如果真是這樣
那你跟玩偶有何不同
我倒不覺得
你會是個這麼膚淺的男人
你煩不煩啊,少管我
你又何必自己跳進黑暗中
你意下如何
要不要到我們公會來
開什麼玩笑
你是故意來調侃我的是嗎
這個世上確實有人很喜歡孤獨
但卻沒有任何人
能夠真的承受孤獨
我可是親手毀了你公會的人
這件事我早就不在意了
而且…我還傷害了你的同伴們
這件事
不管你有什麼正當理由
我都不會原諒
但是
要我對一個
正要墜入黑暗裡的年輕人
視若無睹
我想我會更無法原諒我自己
我並不是要拯救你
只是想指引你通往未來的道路
要勇往直前還是停下腳步
完全由你自己來決定
我這個人…
什麼
死也不能輸
我說什麼也絕不能輸啊
我可是妖精尾巴的魔導士
在下的刀劍,在下的靈魂
滅龍奧義
鐵神劍
戈吉爾
め
這是…
戈吉爾
你振作一點,戈吉爾
我不是說
我一個人應付就行了嗎、、
戈吉爾
已經來不及了
主力部隊馬上就要登陸了
在下根本望塵莫及的魔導士們
就要來了
我們偉大的煉獄七眷屬
煉獄七眷屬
考試就暫時中止了
所有人準備戰鬥
紅色備戰狀態,
進入迎戰態勢
敵人來了
為什麼要來這座島呢
那是什麼東西啊
紅色信號彈
有敵人
升級考試要怎麼辦
照這情況看來,得暫時中止了
難道說是剛剛那個傢伙
那個死傢伙
很難說哦
那是敵人來襲的信號彈
意思是敵人才正要攻來呢
雖然不知道敵人是何方神聖
不過是要來找我們幹架的對吧
我會把他們扁回去的
為什麼偏偏挑這個時候
這明明是我最後一次參加考試了
我可是抱著
退出公會的決心來參加的
開什麼玩笑
我要繼續我的這場考試
卡娜.
冷靜一點, 卡娜,
大家的心情都是一樣的
格雷,洛基
你們兩個怎麼會在這裡
因為我們跟蹤………
我們是碰巧找到妳們的
這種小事不重要吧
既然敵人都來了
哪還有時間考試呢
我們快去緊急時的集合場所吧
我們所知的資訊太少了
接下來會發生什麼事啊
艾爾莎小姐,接下來該怎麼做
我們先找到溫蒂跟梅斯特再說吧
他們也許不清楚營地所在
很可能迷路了
我會負責把戈吉爾
帶回營地去的
、
好,拜託妳了
個子那麼小,幹嘛那麼逞強呢
你根本無法獨自站起來
還敢說大話
真是的,一群人都瘋了
茱比亞
也好想快點見到格雷大人
我看看
我就先來問問你們的目的吧
誰要告訴妳這種女人,
(砰)
(起)
是瑟雷夫^
傳說中的黑魔導士瑟雷夫
瑟雷夫現在人就在這座島上
怎麼可能,
我記得瑟雷夫
不是好幾百年前的人嗎
是四百年前的人
不可能,他怎麼可能還活著
因為…傑拉爾他…
他還活得好好的
這四百年來他一直都活著
只不過
哈迪斯會長說了瑟雷夫目前
還處在沉睡的狀態中
這件事真叫人難以置信
當瑟雷夫甦醒過來的時候
這個世界
就會完全被推入黑暗深淵裡了
這是不可能的
這裡可是妖精尾巴的聖地
在這座受妖精保護的島嶼上
你們還膽敢胡作非為
哈迪斯會長的直屬部隊
煉獄七眷屬
馬上就要來了
我勸妳最好還是別小看他們
時間魔導士烏璐緹雅
拉斯提羅斯
在下的老大,卡布利可大人
華院希卡魯
桑庫洛
梅兒蒂
以及
最後一位早就已經在這座島上了
你說什麼
梅斯特先生
那個信號彈是代表什麼意思
這個嘛
奇怪
我想知道,我好想知道啊
連梅斯特先生也不記得了嗎
-梅斯特先生
-不妙了
你不要看到什麼東西都吃嘛
我該在部隊來之前動手嗎
溫蒂
夏璐璐,利利
妳立刻離開那傢伙身邊
梅斯特,快點說清楚
你到底是什麼人
妳問我是什麼人
我是米斯頓葛的徒弟…
米斯頓葛
絕不可能在這邊的世界裡
收徒弟
你會想到
利用已經不在這邊的世界的人
確實很聰明
不過你的身分設定太粗糙了
梅斯特
快說,你是什麼人
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
輝きたくで見果てぬ夢 今日ももがいで日が暮れる
何時才能如
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
那照亮歸途的月光般閃亮
拍拍胸膛鼓勵自己
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
深怕露出軟弱的一面
弱い気持ちが出ないように 胸叩いた
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑且流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近づく程にまた、離れてくけれど いつまても追い続けていたい
我想永遠追尋下去
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
只有憧憬已無法滿足我
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
我努力想追逐的背影。
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
こぼれだ涙乾くその前に
伸出這雙手來 再繼續勇往直前
こぼれだ涙くその前に
不明來歷的傢伙
怎麼一個個都跑出來啦
這個徽章…難道是惡魔心臟
闇黑公會的人
怎麼會出現在這裡
,
大概也是S級考試的一環吧
測試我們實力的慶典一樣
!
那是什麼慶典啊
而且考試
怎麼可能會突然變成慶典
下一回,進擊的馬卡羅夫
什麼嘛,原來不是慶典哦
那他們都是敵人囉
我可以痛扁他們囉
希望不是你反過來被痛扁就好了